PAGE D'ACCUEIL :

- Hero-header : prénom + nom, menu
- Sections présentation : texte + photo
- Sections compétences
- Sections expériences / diplomes
- Section projets
- Footer

ADMINISTRATION / GESTION DU SITE 

Pour les contenus Projet, Article :

- Lister : Faute une requête select et affiche la liste des contenus avec un lien de modification
et un lien de suppression.

- Ajouter : Afficher un formulaire de saisi enregistrer les données en bdd à la validation.
Puis faire une redirection vers la liste.

- Modification : L'élément correspondant à l'id en GET et le mettre dans le formulaire.

- Supprimer : Supprimer l'élément correspondant à l'id en GET et redirection vers la page de liste.

Pour contact :
- Lister
- Detail

CONTACT : 

- Nom / Prénom
- Entreprise
- Mail
- Message

ARBORESCENSE DES FICHIERS / DOSSIERS : 

- Mon projet >

   - index.php : page d'accueil
   - realisations.php : liste des réalistaions
   - realisation-detail.php?id=9 : affiche le détail d'une réalisation
   - mon-cv.php : affiche le détail du CV mis en forme
   - contact.php : formulaire + coordonnées
   - documentation : 
      - Cahier des charges du projet
      - Etapes de conception
      - Benshmark 
      - Arborescense détaillée
      - Mes zonings :
	   - Accueil
	   - Réalisations
	   - Réalisation détail
	   - Contact
      - Plan de la base 
   - images >
      - visuel-accueil.php
      - ...
   - css >
      - reset.css
      - interface.css
      - accueil.css
      - ...
   - js >
      - bibliothèque ?
      - scripts.js : JS custom ?

   - favicon.ico
   - readme.md
   - 

   - Administration >

     - Index.php : liste des contacts / messages + lien détaim du message

     - realisation-liste.php : affiche la liste des réalisations avec lien de modification + suppression.

     - realisation-ajout.php : formulaire d'ajout puis enregistrement en bdd.

     - realisation-modifier.php : même formulaire que ajout + affichage des données dedans (récupérer en variables GET).

     - realisation-suppression.php : récupère l'id en variables GET, supprimer la réalisation correspondante et rediriger vers la liste des réalisations

     - contacts-liste.php : récupère l'id en GET, charge le message et l'affiche.


     
